prototype: en JS a diferencia de la Herencia Clasica (Programacion Orientada a Objetos), nos manejamos con prototipos que van a tomar los metodos pasados por sus "padres"
mediante la Prototype Chain (lo entiendo como una cadena de herencia). Prototype es la propiedad que permite generar constructores de los cuales otras clases pueden 
heredar propiedades y metodos. 

Constructors (de Clases): un constructor de clase es como una plantilla que define propiedades y metodos comunes a otros objetos. 