Bucle for: es una estructura de control, al igual que el if, modifica el flujo de ejecucion del programa. En este caso, se ejecuta una cantidad de veces fija el bloque
de codigo que contiene el for. En su declaracion se definen 3 cosas: se inicializa la variable que va a funcionar de indice, se determina la condicion de corte del for
y se define el incremento de la variable indice (en general se incrementa en uno).
Tambien vimos la palabra clave "break". En el ejemplo estaba dentro de un if, que cuando se cumplia su condicion, se ejecutaba el break y por lo tanto se salia del bucle.

Operadores logicos (&&, ||, !): el AND y el OR sirven para poder tener mas de una condicion (concatenar condiciones) en la declaracion de una estructura de control.
Por ejemplo: "si (contador < 1) y (ok === false), entonces..." en este caso tiene que ser verdaderas las dos condiciones para que se ejecute el bloque de codigo.
Otro ejemplo: "si (contador < 1) o (ok === false), entonces..." en este caso con que una de las condiciones sea verdadera ya alcanza para que se ejecute el codigo.
El operador NOT(!), sirve para negar una condicion, usando el ejemplo anterior..."si (contador < 1) y (!ok), entonces..." En este caso se pregunta si la variable logica
"ok" es "no verdadera" o lo que es lo mismo, es falsa.