Varibles: posibilita guardar datos a los que mas tarde puedo acceder y procesar (modificar,utilizar, etc). Se accede a una variable a traves de su identificador.

Strings: es uno de los tipos de datos que puede guardar una variable. Se caracterizan por estar compuestos de caracteres(letras, numeros, simbolos). Tambien se les
llama cadena de caracteres. Van entre comillas ("" o '').

Funciones(argumentos, return): una funcion es un bloque de codigo que, una vez declarado, puede ser invocado por su nombre. Es reusable. 
Se llaman argumentos a los datos que puede recibir cuando es invocada. Estos argumentos se usan como variables locales a la funcion.
En el caso de que se quiera devolver algo a traves de una funcion, hay que hacerlo a traves de la palabra clave "return". Una vez que se ejecuta "el return", la 
funcion corta su ejecucion.

Declaraciones if: el if es una estructura de control que posee una condicion, en el caso de ser verdadera esta condicion, se ejecuta una vez el bloque de codigo que 
contiene entre sus {}. "El if" puede estar seguido de su "else {}". En el caso de que la condicion del if sea falsa, pasa a ejecutarse el bloque de codigo del else. 
Tambien esta la posibilidad del "else if".

Valores booleanos: es un tipo de dato que toma uno de dos valores posibles: verdadero o falso.


 