Arrays: es una lista de elementos de cualquier tipo, incluso puede tener una funcion u otra lista dentro de si misma.
Puede declararse vacia o con elementos (esta declaracion se dice que es de forma literal). Tiene como caracteristica que los elementos que la componen se guardan 
"enumerados" por un indice. El primer elemento se encuentra en la posicion 0, el segundo en la 1... el ultimo en la posicion length - 1.
Pasando en limpio un array en JS es un tipo de dato estructurado, heterogeneo y de acceso directo a traves de un indice. 